Xiao Cang, kuasa penuh.
Bebaskan potensi sepenuhnya, Guru.
Terima kasih.
Saya tidak merokok.
Huo Ming, awak hebat.
Tak apa. Awak memang hebat.
Jom pulang.
Mereka agak penyayang.
Huo Ming. (Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Saya menyuruh butler membawa kereta saya pergi.
Saya akan pergi bersama awak.
Bagaimana kita menunggang ini?
Perlahan. Perlahan.
Ini kali pertama saya menunggang.
Ia sangat menyeronokkan.
Terima kasih.
Kerana masih menyokong saya seperti dahulu.
Dengan hubungan kita...
Perlukah mengucapkan terima kasih?
Peristiwa hari ini juga menjadi peringatan kepada saya.
Saya perlu menghubungi awak sekali lagi.
Dan sekarang, ada satu lagi pesaing yang kuat.
Mata AI Huo Ming sangat berkuasa.
Adakah dia menggunakan teknologi The Firmament?
Tinggal dua hari sahaja lagi.
Kita mesti cepat dan menyahsulit cakera keras itu.
Peganglah.
Serahkan cakera keras itu.
Saya akan bantu awak nyahsulitkannya.
Du Sze.
Jadi awak belum berputus asa lagi.
Kegigihan adalah kekuatan saya.
Tanpa Huo Ming...
Lebih baik kau mengalah secara senyap.
Serahkannya, sekarang.
Awak pergi dulu.
Saya akan uruskan mereka.
Seorang wira menyelamatkan si cantik, kan?
Awak anggap saya bodoh ke?
Membiarkan dia pergi untuk menghubungi polis?
Lepaskan dia.
Atau saya akan musnahkan cakera keras itu.
Huo Ming.
Berhenti, berhenti, berhenti.
Chu Chen dikelilingi oleh anak buah Du Sze.
Pemacu keras itu juga ada di tangannya.
Di mana?
Di garaj bawah tanah.
Ia mesti berbahaya.
Awak telefon polis dulu.
Baiklah.
Berhati-hati.
Awak ingat awak boleh curi The Firmament?
Nano... nanoteknologi?
Macam mana awak ada teknologi ni?
Encik... Encik Chu.
Saya... Saya tidak tahu dengan siapa saya berurusan.
Saya sanggup ikut awak.
Dengan kesetiaan mutlak, sedia berkhidmat untuk anda.
Aku tak takut dengan ketidaksetiaanmu.
Aku tahu semua rahsia kotor kau.
Jika anda berani melakukan tindakan yang salah...
Bukti yang boleh merosakkan anda...
Akan serta-merta muncul di tempat yang tidak sepatutnya.
Bawalah anak buahmu.
Keluar.
Kami akan pergi, kami akan pergi.
Awak... Awak...
Di manakah Du Sze?
Awak okay tak?
Saya sudah menghubungi polis.
Jangan risau.
Pemacu keras selamat.
Awaklah yang saya risaukan.
Jangan beritahu saya ini Tuan Muda Chu.
mementaskan persembahan "wira menyelamatkan si cantik"?
Saya tak ada otak untuk itu.
Sekurang-kurangnya terdapat tujuh atau lapan orang daripada mereka.
Namun awak selamat dan sihat.
Awak cukup mengagumkan.
Jalan raya pada waktu malam memang berbahaya.
Seseorang mesti sentiasa mempunyai pelan sandaran.
Esok, para eksekutif syarikat akan bertemu
untuk mengumumkan kepulangan anda secara rasmi.
Baiklah. Saya akan bawa awak balik.
III...
Saya akan bawa awak. Saya akan bawa awak.
Kebetulan saya... sedang menunggang basikal.
Kadang-kadang, orang...
perlu benar-benar tahu kedudukan mereka.
Tidakkah anda fikir?
Sudah tentu saya tahu tempat saya.
Saya tinggal betul-betul di sebelah Lin Yun.
Saya tinggal bersebelahan dengan rumahnya.
Saya membawanya dipanggil "dalam perjalanan".
Awak berada di arah yang lain.
Awak ambil dia dipanggil orang biasa.
Betul, betul, betul. Satu perkara mudah.
Berani kau cakap macam tu dengan aku?
Itu kerana kau tidak tahu kuasa sebenarku.
Sarung tangan awak.
Benar, tiada apa yang terlepas daripada pandangan mata anda.
Adakah hanya ada satu sahaja?
Bukankah sepatutnya ada dua sarung tangan?
Awak cuma pakai satu. Tak sepadan sangat.
Ia mesti begini.
Awak hanya ada satu sarung tangan. Ia sangat tidak selesa.
Bagaimana dengan ini? Saya akan berikan awak sarung tangan saya.
Dia menghidap OCD.
Jom pergi.
Saya akan berikan awak milik saya.
Di sini.
Pakailah sebelum anda memberi salam.
Jika anda memerlukannya...
Saya boleh berikannya kepada awak.
Saya betul-betul boleh berikannya kepada awak.
Saya...
Saya benar-benar boleh memberi...
Ini terlalu tidak selesa.
Chu Chen ini tidak mudah.
Bagaimana mungkin seorang insan biasa...
...mungkin menjatuhkan tujuh atau lapan orang?
Dia mesti ada motif kenapa tiba-tiba kembali ke syarikat itu.
Cakrawala yang lengkap berada di syarikat Lin Yun.
Saya telah kembali ke syarikat itu.
Naib Presiden Chu Chen telah secara rasminya kembali ke syarikat kami.
Selamat datang, Encik Chu. Selamat datang, Encik Chu. Selamat datang, Encik Chu.
Selamat datang.
Terima kasih atas kepercayaan anda.
Saya akan berusaha sedaya upaya untuk mengembangkan perniagaan syarikat...
...dan meningkatkan prestasi syarikat.
Selepas beberapa ujian sebelum ini...
...ia disahkan bahawa Mata AI Huo Ming...
...memang menggunakan teknologi The Firmament.
Dia kembali berkata dia mahu membantu Lin Yun mengembangkan syarikat itu.
Dia juga kata dia nak melamar dia.
Jangan risau. Saya akan dapatkannya.
Ini untuk awak.
Semoga hasrat kita cepat tercapai.
Terima kasih.
Tidak kira apa objektif anda...
...Saya akan cari tahu.
Seorang.
Jangan ingat saya tak tahu...
...apa yang awak sedang rancangkan.
Awak cuma nak halau saya keluar, kan?
Itu tidak betul.
Kitalah yang mempunyai minat yang sama.
Siapa yang berkongsi minat dengan anda?
Sejak kau menyerahkan dirimu kepadaku...
...Saya akan memanfaatkan awak dengan baik.
Berhenti berpura-pura.
Awak datang ke syarikat itu untuk Huo Ming, kan?
Sama ada saya datang ke syarikat itu untuk Huo Ming...
...apa kaitannya dengan awak?
Awak suka Huo Ming.
Betul tu.
Tetapi Huo Ming suka Lin Yun.
Hanya jika Lin Yun dan saya bersama...
...adakah anda akan berpeluang.
Betapa indahnya dua insan yang sedang bercinta.
Korang berdua memang serasi.
Awak nampak macam pasangan kekasih sangat.
Ia membuatkan saya marah hanya dengan melihat mereka.
Korang berdua patut bersama.
Lalu, bagaimana itu boleh berlaku?
Saya akan bantu awak.
Ambil ini dan letakkannya berhampiran Huo Ming.
Ia boleh mengganggu otaknya.
Buat dia lebih berminat dengan anda.
Dia akan menjadi milikmu.
Tiada siapa yang boleh membawanya pergi.
Apa benda ni?
Adakah ia akan memudaratkannya?
Sudah tentu ia memudaratkan.
Kemudian saya...
Dia tidak akan dapat mengelakkan sakit belakang.
Dia mungkin tidak dapat bangun dari katil esok.
Gunakan imaginasi anda.
Tentukan sendiri sama ada hendak menggunakannya.
Jangan bohong saya.
Awak takkan dapat lepas dari genggaman saya.
Encik Bai.
Bai Xiaohui.
Macam mana awak tahu saya suka makan ni?
Awak bawakannya khas untuk saya.
Jom, kita makan sama-sama.
Bukankah awak sendiri yang pesan ini?
Jangan risau siapa yang menempahnya.
Dah pesan, makan dengan saya sahaja.
-Ayuh, ayuh. -Hentikan.
Awak semua baik-baik sahaja?
Saya tidak.
Kalau awak terus begini, saya akan bagi awak ulasan yang buruk.
Bagaimana kalau kita buat pertaruhan?
Kalau saya boleh suruh awak masuk sendiri...
maka anda perlu tinggal.
Apa yang boleh dipertaruhkan?
Xiao...
Xiaohui, berapa kali saya dah cakap?
Pejabat itu tidak boleh bersepah.
Ia membuatkan orang ramai berasa sangat tidak selesa.
Awak kena pastikan barang-barang kemas.
Xiao Cang, apa yang sedang berlaku?
Guru.
Saya mengesan bahawa suhu badan anda
sedang meningkat tanpa dapat dijelaskan.
Tahap hormon tidak normal.
Ada sesuatu yang mengganggu fikiranku.
Cepat, periksa apa yang berlaku.
Adakah anda sukakannya?
Saya buat.
Saya tahu awak sukakan saya.
Yun, Bai Xinhui sedang mencari awak.
Dia kata ia penting.
Dia mahu awak berada di pejabatnya.
Baiklah.
Awak tak pernah cakap apa yang awak maksudkan.
Saya tidak suka perasaan ini.
Aku rasa macam ada sesuatu yang mengawal diriku.
Itu naluri awak.
Naluri cinta.
Batalkan butang saya.
Baiklah, datang ke sini.